这只乌龟被发现在电厂运河的后方，有一个很大的
壳的背面缺少块，我们必须找出一种方法来填补这一空白
并使其不致恶化，因此我们面临着这样的挑战：
她正在扩大海龟表演中想要聚在一起的缝隙，
当它汇聚在一起时，后面的驼峰变得越来越重要，因此
然后我们与工程小组进行了交谈，我们还有当地医院的医生
与我们的兽医专家交谈，然后说您需要停止
壳在一起，那么我们可以用3d打印
可能性似乎是无限的，问题是我们如何做一个支撑
可以在盐水环境中很好地工作，并且不会随着时间的流逝而退化
我平时不跟海洋动物打交道，这是一个非常特别的场景
在我们所处的环境中，他想出了这个充满创意的想法
乌龟内部的空间，因此非常适合我们能够使用
他们来到斯克里普斯海洋研究所的另一个研究小组
然后他们扫描了海龟的后方Scott认为那是
能够将其放入程序中，我对乌龟壳进行了3D扫描，
壳的一半好，然后有一半的大块
从中取出来，所以我真正要做的就是将好一半反映在坏处
一半从好一半减去坏一半，所以我完美地离开了
合适的插头，它的顶部甚至镜像了另一面，因此它仍然具有
外壳顶部的各种形状，设计和凹槽
另一边的下一步是将其打印出来，我们去了那里，做了
我掉下来的衣服我以为我要像裁缝一样来
带着所有这些利器，额外的工具和卷尺，我想
必须进行许多调整，但它恰好适合我们使用
船用环氧树脂，类似于您在船上使用的环氧树脂
在乌龟周围，她甚至都没有注意到我们在做什么
老实说，那只乌龟非常放松，大约需要两只
数小时的时间使船用环氧树脂变干，以至于本来可以倒回去
我们还包扎了她，以防万一您知道黄貂鱼或石斑鱼会撞到
她或她会以某种方式击中展览，所以她被绑了大约两个
几天你可能永远不会知道，她直接去喂她演戏
完全正常，那是我觉得看到
大括号工作我真的很惊讶，你知道这是我们
有能力伤害后脚蹼和脊椎
不能将她放回野外，我们很高兴我们找到了一种解决方法
她的贝壳，并给她带来了更好的机动性，价值4美元
塑料以及这些消费类伟大的机器以及一些专业知识
能够使一切正常，我对乌龟一无所知
关于海洋生物的任何事情都令人惊讶，现在您只需拿起一个
技术，您会深入了解它，并且
应用程序来了，我们相信这是第一次
如果不是第一次的话，可能会做得如此令人兴奋，我认为
能够扫描某些东西并能够要求某人帮助您并拥有它
打印它，然后就像一个完美的契合，就像让人赞叹不已
这对于动物来说是不可思议的，并且能够采用这项技术并制作出
动物的差异很大，即使有几个，这些工作都不存在
多年前，所以我这个职位上的每个人都围绕着自己的工作建立了自己的工作
新技术不是很酷
替代动物的其他身体部位，以帮助他们长寿
只是认为3D打印的应用程序太多了，所以增加了很多新功能
功能限制了所有障碍的减少和应用
对科学的贡献将是巨大的
[音乐]
你